# 资产


SWTC分布式网络可用于追踪，持有和转移任何类型的资产：美元，欧元，比特币，股票，黄金和其他有价值的代币。网络上的任何资产都可以与其他类型资产进行交易和交换。

除了SWTC（见下文），所有资产都有以下属性:

- **资产类型**: 例如，美元或BTC
- **发行人**: 创建资产的帐户

## TrustLines
通常在SWTC网络中，发行者都要通过银关发行自己的代币。发行者要拿一定数量的SWTC作为抵押才能成功发行，如果发行者想要赎回自己的SWTC，那么就需要支付相应数量的资产。

由于计算机程序不能强迫发行者信守承诺，因此TrustLines配置了很多方式可供用户选择。由于一个信誉良好的大型金融机构比一个名不见经传的小公司更有可能还钱，因此你可以在每条TrustLines上设置不同的限额，以表明你愿意让发行人“欠”的最高金额。如果发行人违约或停业，您可能会损失这么多钱，因为您在SWTC账本中持有的该资产不能再在其他地方交换等价余额。（您仍然可以在SWTC账本中保留或交易该资产，但该资产可能没有任何价值了。）

在两种情况下，你可以拥有超过您设置的TrustLines限额的资产：通过交易获得更多资产，或减少TrustLines限额。

由于TrustLines占用账本中的空间，因此TrustLines会增加您的帐户必须保留的SWTC。这仅针对扩展TrustLines的帐户，而不适用于接收TrustLines的帐户。

每个TrustLines都特定于给定的[currency code](CurrencyCodes.md)。对于不同的currency code，两个帐户可以在它们之间具有任意数量的TrustLines，但对于任何给定的currency code，在任一方向上只有一个TrustLines。


## SWTC
**SWTC** 是通用的SWTC网络货币。SWTC是唯一可以在SWTC网络上使用的资产类型，不需要发行者或trustline。任何账户都可以持有SWTC，您也可以在其他的网络用其对应资产交换SWTC。


## 锚点: 发行资产
任何帐户都可以在SWTC网络上发行资产。发行资产的实体称为锚点。锚点可以由个人，小企业，当地社区，公益组织等运营。任何类型的金融机构--银行，支付机构都可以成为锚点。

每个锚点都有一个发行帐户，从中发行资产。

作为锚点，当您发行资产时，您可以为其提供资产代码。资产由资产代码和发行方作为唯一标识，资产代码由发行人设定。但按照惯例，货币应由适当的ISO 4217代码表示。对于股票和债券，请使用适当的ISIN编号。比如淘宝币，可以为其设置资产代码：TBB！

目前，资产代码有两种支持的格式。

#### 字母数字最多6个字符
允许设置[a-z] [A-Z] [0-9]中的任何字符。代码要大于等于3个字符，小于等于6个字符，但尾随字符必须为空。

#### 字母数字40个字符
允许设置[A-F] [0-9]中的任何字符。代码必须要40个字符，但尾随字符必须为空。


## 数量精度和表示
SWTC的金额表示为字符串类型。（SWTC的精度等价于一个64位字节的整数，但是JSON整数最大精度只有32位，因此SWTC如果用JSON整数表示，会溢出。）SWTC的金额单位通过用"drops"来表示。因此，1个SWTC在JSON数组会写成`1000000`。

最小的非零量单位是`0.000001`（百万分之一），表示为整数值1。`3612345`表示`36.12345`。


### 使用“big number”库保持精确度
某些编程语言（例如JavaScript）在维护大量精度方面存在问题。建议使用“big number”库，它可以记录任意精度的十进制数而不会丢失精度。