# 历史分片


当服务器运行时，它们自然会生成一个数据库，其中包含有关在网络运行时期间目击或获取的分类帐的数据。每个`skywelld`服务器将分类帐数据存储在其分类帐存储中，但是当存储的分类帐数超过配置的空间限制时，联机删除逻辑会旋转这些数据库。

历史分片将SWTC分类帐的事务历史记录分配到SWTC分类帐网络中的服务器上的段（称为分片）。碎片是一系列分类帐。 `skywelld`服务器以相同的方式在分类帐存储和分片存储中存储分类帐。

使用历史分片功能，单独的“skywelld”服务器可以有助于存储历史数据，而无需存储整个（多TB）历史记录。分片存储不会替换分类帐存储，但会在SWTC分类帐网络中实现分布式分类帐历史记录的可靠路径。


## 获取和共享历史碎片

`skywelld`服务器仅在配置时才获取并存储历史记录分片。对于这些服务器，在与网络同步并将分类帐历史记录回填到配置的最近分类帐数量后，开始获取分片。在较低网络活动期间，设置为维持“shard_db”的`skywelld`服务器随机选择一个分片添加到其分片存储中。为了增加网络分类帐历史记录均匀分布的概率，随机选择分片进行采集，并且不特别考虑当前分片。

选择分片后，分类帐获取过程首先获取分片中最后一个分类帐的序列，然后向后转向第一个分类帐。检索过程从服务器本地检查数据开始。对于不可用的数据，服务器从其对等的“skywelld”服务器请求数据。具有所请求期间可用数据的那些服务器响应其历史记录。请求服务器组合这些响应以创建分片。当分片包含特定范围内的所有分类帐时，分片就完成了。

如果`skywelld`服务器在完全获取分片之前用完了空间，它将停止其检索过程，直到它有可用空间继续。在此之后，最近完成的分片可能会替换较旧的分片。如果有足够的磁盘空间，`skywelld`服务器会获取额外的随机选择的分片，以添加到分片存储区，直到达到分片的最大分配磁盘空间（`max_size_gb`）。

## SWTC Ledger网络数据完整性

所有分类账的历史由同意保留特定范围的历史分类账的服务器共享。这使得服务器可以确认他们拥有他们同意维护的所有数据，并生成证明树或分类帐增量。由于配置了历史分片的`skywelld`服务器随机选择它们存储的分片，所有封闭分类帐的整个历史记录都存储在正态分布曲线中，从而增加了SWTC分类帐网络均匀维护历史记录的概率。

## Shard Store配置

要配置`skywelld`以存储分类帐历史记录的分片，请在`skywelld.cfg`文件中添加`shard_db`部分。

### Shard配置示例
示例`skywelld.cfg`文件中的以下片段显示了用于向`skywelld`服务器添加分片的配置字段：

```
[shard_db]
type=NuDB
path=/var/lib/skywelld/db/shards/nudb
max_size_gb=50
```

**提示**：建议将NuDB用于分片存储（`type = NuDB`）。 NuDB使用每个分片的文件句柄少于RocksDB。 RocksDB使用的内存随其存储的数据大小而扩展，这可能需要过多的内存开销。

**提示**：虽然验证器和公共节点`skywelld`服务器都可以配置为使用历史分片存储，但建议仅​​为非验证器“skywelld”服务器添加历史分片，以减少验证器的开销。如果您运行验证程序并希望使用分片管理分类帐历史记录，请运行单独的“skywelld”服务器并启用分片。

有关更多信息，请参阅[skywelld.cfg配置示例]中的`[shard_db]`示例
### 调整碎片库的大小
确定碎片存储的合适大小需要仔细考虑。在决定分片存储的大小时，您应该考虑以下事项：

- 虽然是冗余的，但可以在分类帐存储和历史记录分片存储中保存完整的分类帐历史记录。
- 有效配置可能仅将分类帐存储限制为最近的历史记录。
- 分类帐存储历史记录大小应至少为每个分片的分类帐的两倍，因为可以选择存储当前分片并重新获取该数据将是浪费。
- 获取时间，文件句柄数和内存缓存使用量直接受到大小调整的影响。
- 每个分片包含2 ^ 14个分类帐（16384）。
- 根据分片的年龄，分片占用大约200 MB到4 GB。较旧的碎片较小，因为当时SWTC Ledger的活动较少。
