# 安装skywelld

生产`skywelld`实例可以[使用skywelld的二进制可执行文件]


## 最低系统要求

“skywelld”服务器应该可以在商用硬件上轻松运行，从而使参与网络的成本降低。目前，我们建议采用以下最低要求：

- 操作系统：
     - 生产：支持CentOS或RedHat Enterprise Linux（最新版本）或Ubuntu（14.04+）
     - 开发：Mac OS X，Windows（64位）或大多数Linux发行版
- CPU：64位x86_64,2个内核
- 磁盘：数据库分区建议最小50GB SSD（1000 IOPS，更好）
- 内存：
     - 测试：8GB +
     - 生产：32 GB


**提示**：对于超出最低要求的建议，请参阅[容量规划]（capacity-planning.html）。


## 在Ubuntu上安装skywelld
1.下载skywelld 二进制可执行文件和skywelld .cfg配置文件。

2.安装protobuf 数据库。（可以自己编译安装，也可rpm包安装。此处示例为二进制文件安装）
		
* 下载protobuf二进制压缩包。

	$ tar -xf pro.tar.gz	                解压pro.tar.gz得到 
	$ mv protobuf/ /usr/local/		   移动protobuf 文件夹到 /usr/local/ 目录下。

* 配置protobuf数据库环境变量。（此处配置root 用户，根据实际情况修改，或配置全局生效变量。）

* vim /root/.bashrc		 编辑root环境变量文件，在末尾加上：

	export  LD_LIBRARY_PATH=$LD_LIBRARY_PATH:/usr/local/protobuf/lib/
	export  LIBRARY_PATH=$LIBRARY_PATH:/usr/local/protobuf/lib/
	export PATH=$PATH:/usr/local/protobuf/bin/ 

* source /root/.bashrc	使环境变量立即生效。
* protoc –version	查看数据库是否正常安装，环境变量是否设置正常。(显示版本信息则为正常安装)

3.解压skywelld 二进制可执行文件 与skywelld.cfg 配置文件到规划的指定目录。并且根据服务器实际情况配置数据库存储路径、端口等配置文件内容。

* 配置文件skywelld.cfg 说明与设置（此只列出常用项。其他请根据实际情况自行修改，调优。）

```
	[server]					#连接端口名称
	port_rpc_admin_local		
	port_peer
	#port_wss_admin
	port_ws_public
	#常用协议
	#       http        JSON-RPC over HTTP
	#       https       JSON-RPC over HTTPS
	#       ws          Websockets
	#       wss         Secure Websockets
	#       peer        Peer Protocol
	
	[port_rpc_admin_local]		#用于本地RPC连接节点服务器
	port = 5050			#连接端口
	ip = 127.0.0.1			#允许连接IP（允许本地连接）
	admin = 127.0.0.1		#管理员IP	（允许执行管理命令的IP，可执行管理员命令）
	protocol = http			#连接使用协议
	#此项主要用于本地管理员RPC 连接。也可设置远程连接（如非必要请勿更改。设置不当有极大安全风险）
	
	[port_peer]			#用于给其他节点连接同步
	port = 50333			#连接端口
	ip = 0.0.0.0			#允许连接IP（允许所有IP连接）
	protocol = peer		        #连接使用的协议
	
	
	[port_ws_public]		#用于websocket连接
	port = 5020			#连接端口
	ip = 0.0.0.0			#允许连接IP（允许所有IP连接）
	protocol = ws			#连接使用的协议
	
	[fee_accountid]
	jEoSyfChhUMzpRDttAJXuie8XhqyoPBYvV	#收取网络费用地址。
	
	[manager_accountid]
	jpcBnGpPjYjHv5wyqa62zLgDmWa7hxV1wP	#管理员账号地址。
	
	[issuer_accountid]
	jaFuLtKN63p2owVZ2qVcQXhZEKUqVBdYFZ	#发币账号地址。
	
	 [node_size]
	huge
	
	#该node_size参数确定数据库缓存的大小。较大的数据库缓存以较高的内存要求为代价降低了磁盘I / O要求。
	#size是 "tiny", "small", "medium", "large", "huge"。
	#默认为“tiny”。
	
	#参数设置建议：
	#<8GB	tiny		不建议			
	#8GB	low	
	#16 GB	medium	
	#32GB	huge		推荐用于生产服务器
	
	[ledger_history]
	full
	#在服务器启动时获取的过去分类帐数量以及运行时维护的最小分类帐数量。
	#想要完整的服务器历史可以设置为“full”。
	
	[MIN_LEDGER_FOR_LOAD]
	266955		#同步到最小的账本数，小于该数的账本不同步。
	
	
	[node_db]
	type=RocksDB				#数据库类型为RocksDB，存放账号信息和交易详情。
	path=/data/node_db			#数据存放路径。
	
	
	[database_path]
	/data/sqlite_db
	#数据存放位置。数据库类型为sqliteDB，存放账号交易的对应关系。
	
	[debug_logfile]
	/data/log/debug.log		#调试日志文件的位置。
	[console_log_output]
	/data/log/trace.log
	
	[sntp_servers]
	time.windows.com
	time.apple.com
	time.nist.gov
	pool.ntp.org
	
	#时间同步服务器
	
	[ips]
	139.129.110.216 50333
	115.28.42.241   50333
	120.27.24.37    50333
	
	114.215.78.207  50333
	115.28.184.187  50333
	121.42.29.187   50333
	120.27.25.10    50333
	139.129.96.77   50333
	114.215.78.2    50333
	
	#最开始连接的skywelld服务协议的主机名或ips列表。
	
	[validators]
	n944wK3tNVHG6P7BS7CMnrx9mGjrzBwKxysHCrWYwyE21DTFCnC5  jc04v3
	
	n94HRdGqiDuVFmX92Vv2iiEwJL8iz3SK53cqoM3GJeawbK1kRpb9   JV01N
	n9K4CPxCJyRHJuX1KbvrttUyMcTUrs46EUFYLxzUJZjy4Vvcja8s   JV02N
	n9MkDV3nDS6FHpgxnA2MvTVvTB5SqpdBhrxBU9kMWJN9z6M9N9bc   JV04N
	n9MPL2V4ogMk3AkaXZ6diA4pBbxuQuGQjdmjybZvf2Sz6HPWxCJb   JV05N
	
	n9LjS7U9F4F3m9qF8M5iArDzM1dpTYo1KfVsNncipzFEZ1MhXoA8   JC03
	
	
	#验证节点公钥列表，每行一个
	
	[validation_quorum]
	3
	#验证分类帐版本所需的最小可信验证数。
	
	#[validation_seed]			（非验证节点不使用）
	#snxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
	
	#要执行验证，此部分应包含验证种子或键。验证种子用于生成验证公钥/私钥对。
	#要获取验证种子，请使用 validation_create命令。
	
	[rpc_startup]
	{ "command": "log_level", "severity": "warning" }
	
	#指定要在启动时运行的RPC命令列表。
	#从长远来看，调低默认日志记录以节省磁盘空间。
	#这里的有效值是trace，debug，info，warning，error和fatal
	
	 [ssl_verify]
	1
	#默认为1（“是”），以便验证证书。 允许使用
	#用于开发或内部使用的自签名证书数量，设置为0（“否”）。
```

5.节点启动

* 切换到程序目录执行（这样存储的nohup.out 日志文件就会保存再该目录下。）
*  skywelld --load -q 
	
	skywelld [options] <command> <params>
	常规选项：
	  - h [--help]显示此消息。 
	
	       - conf arg指定配置文件。  
	       - rpc执行rpc命令（默认）。	  
	       - rpc_ip arg指定RPC命令的IP地址。格式：
	                        <IP地址> [ '：'<端口号>]				
	       - rpc_port arg指定RPC命令的端口号。
					
	  - a [--standalone]无对等运行。
	  
	       - shutdowntest arg执行关机测试。
	  
	  - u [--unittest] arg执行单元测试。
	  
	       - unittest-arg arg为单元测试提供参数。
	       - parameters arg指定逗号分隔的参数。
	  
	  - q [--quiet]减少诊断。
	  
	       - quorum arg设置验证仲裁。
	  
	  - v [--verbose]详细记录。
	  
	       - load从本地DB加载当前分类帐。
	       - replay重播分类帐。
	       - ledger arg加载指定的分类帐并从中开始。
	       - ledgerfile arg加载指定的分类帐文件。
	       - start从新鲜的Ledger开始。
	       - net从网络获取初始分类帐。
	       - fg在前台运行。
	       - import导入现有节点数据库（在
	                        [import_db]配置文件部分）进入
	                        当前节点数据库（在[node_db]中指定
	                        配置文件部分）。
	       - version显示构建版本。


## Postinstall

“skywelld”可能需要几分钟才能与网络的其余部分同步，在此期间它会输出有关丢失分类帐的警告。之后，您将拥有一个功能齐全的“skywelld”服务器，您可以使用该服务器进行本地签名和对SWTC  Ledger的API访问。

您可以使用skywelld命令行界面，如下所示：

    $ skywelld<METHOD>

有关可用方法的完整列表，请参阅skywelldAPI参考。

### 其他配置

`skywelld`应该使用默认配置连接到SWTC Ledger。但是，您可以通过编辑`skywelld.cfg`文件

对`[debug_logfile]`或`[database_path]`部分的更改可能需要您将`skywelld`用户和组所有权赋予新配置的路径：

    $ chown -R skywelld:skywelld <configured path>

重启`skywelld`以使任何配置更改生效。
